Here we go!
ये रहा!
This is amazing!
यह आश्चर्यजनक है!
An amusement park...
एक मनोरंजन पार्क...
I was so sure it'd be boring.
मुझे पूरा यकीन था कि यह उबाऊ होगा।
At least, that's what I thought this morning.
कम से कम आज सुबह तो मैंने यही सोचा।
But...
लेकिन...
this might be the most fun I've ever had in my life.
यह शायद मेरे जीवन का सबसे मजेदार अनुभव होगा।
"Therapy Game"
"थेरेपी गेम"
(Episode 3)
(एपिसोड 3)
This one...
यह वाला...
It's a roller coaster called the "Kingfisher."
यह एक रोलर कोस्टर है जिसे "किंगफिशर" कहा जाता है।
It dips and flies over the water with sharp turns, just like a kingfisher in flight.
यह पानी में डूबता है और तेज मोड़ों के साथ उड़ता है, बिल्कुल उड़ते हुए किंगफिशर की तरह।
Even if I really want to win him over,
भले ही मैं सचमुच उसे जीतना चाहता हूँ,
this feels more like torture.
यह यातना जैसा लगता है.
Are you not having fun?
क्या आपको मजा नहीं आ रहा?
I know I dragged you out here.
मैं जानता हूं कि मैंने तुम्हें यहां खींच लिया है।
- I'm sorry. - No, no.
- मुझे माफ़ करना. - नहीं, नहीं.
It's not your fault.
ये तुम्हारी भूल नही है।
It's just...
यह सिर्फ...
seeing all these happy families and couples...
इन सभी खुशहाल परिवारों और जोड़ों को देखकर...
it makes me feel a little out of place.
इससे मुझे थोड़ा असहज महसूस होता है।
Oh, right.
अरे हां।
It's my first time at a place like this.
मैं पहली बार ऐसी जगह पर आया हूं।
I'm just not used to it yet.
मैं अभी तक इसका आदी नहीं हूं।
Your first time?
आपका पहली बार?
Yeah.
हाँ।
I didn't know people like you still existed.
मुझे नहीं पता था कि आप जैसे लोग अभी भी मौजूद हैं।
Huh?
हुह?
I've decided.
मैंने निर्णय कर लिया है।
Your first time...
आपका पहली बार...
I'll make sure it's the best experience ever.
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि यह अब तक का सबसे अच्छा अनुभव हो।
I promise you'll have a great time.
मैं वादा करता हूं कि आपका समय बहुत अच्छा बीतेगा।
Okay.
ठीक है।
Hey.
अरे।
Let's go.
चल दर।
No need to run!
भागने की कोई जरूरत नहीं!
I'm getting nervous.
मैं घबरा रहा हूं.
Ah.
आह.
Here, let's put this down.
यहाँ, चलो इसे नीचे रख दें।
- Oh, thanks. - Yup.
- ओह, धन्यवाद. - हाँ.
Whoa.
वाह!
- It's moving.
- यह चल रहा है।
Wow.
बहुत खूब।
- So fast.
- इतनी जल्दी।
For this part, everyone puts their hands up.
इस भाग के लिए, हर कोई अपने हाथ ऊपर उठाता है।
Yeah, just like that! Whoa!
हाँ, बिल्कुल ऐसे ही! वाह!
- Oh no. - Here we go!
- अरे नहीं। - चलो शुरू करते हैं!
Wait!
इंतज़ार!
Ah, that was fun.
आह, यह तो मजेदार था।
Hey, what's next?
अरे, अब आगे क्या होगा?
Minato, are you okay?
मिनाटो, क्या तुम ठीक हो?
What?
क्या?
I'm fine...
मैं ठीक हूँ...
Hey.
अरे।
Your hands are shaking.
आपके हाथ कांप रहे हैं.
There, that's better.
लो, यह बेहतर है.
Yeah.
हाँ।
Oh.
ओह।
Hey, let's ride this one.
अरे, चलो इस पर सवारी करते हैं।
- Okay. - So cool.
- ठीक है. - बहुत बढ़िया.
Hey, wait, isn't this a little close?
अरे, रुको, क्या यह थोड़ा करीब नहीं है?
This seat is tiny.
यह सीट छोटी है.
It feels a little too close for comfort.
यह आरामदायक होने के लिए थोड़ा ज्यादा करीब लगता है।
Oh no, oh no, we're taking off.
अरे नहीं, अरे नहीं, हम उड़ान भर रहे हैं।
If you ride this a few more times,
यदि आप इस पर कुछ और बार सवारी करेंगे,
- you might be able to handle a roller coaster. - It just spins and spins.
- आप रोलर कोस्टर को संभालने में सक्षम हो सकते हैं। - यह बस घूमता रहता है।
Right.
सही।
It was super fun.
यह बहुत मज़ेदार था.
Yeah, it was.
हाँ यह था।
It was more...
यह अधिक था...
- intense than I expected. - Yeah, it was really fun.
- जितना मैंने सोचा था उससे अधिक तीव्र। - हाँ, यह सचमुच मज़ेदार था।
You know,
आपको पता है,
a ride like that... that kind of...
उस तरह की सवारी... उस तरह की...
that moves around like that...
जो इस तरह घूमता है...
This was my first time riding one.
यह मेरी पहली सवारी थी।
It even made those whooshing sounds.
यहां तक ​​कि इससे फुसफुसाहट जैसी आवाजें भी आती थीं।
Yeah, it was great.
हाँ, यह बहुत अच्छा था.
What are you smiling about?
आप किस बात पर मुस्कुरा रहे हैं?
Huh?
हुह?
Nothing.
कुछ नहीं।
It's just that, when you come to a place like this,
बात बस इतनी है कि, जब आप ऐसी जगह पर आते हैं,
you smile like a little kid.
आप एक छोटे बच्चे की तरह मुस्कुराते हैं.
Oh, shut up.
ओह, चुप रहो.
This is bad.
यह तो बुरा हुआ।
What am I doing?
मेँ क्या कर रहा हूँ?
I came here to win over Shizuma,
मैं यहाँ शिज़ुमा को जीतने आया हूँ,
but I'm the one getting totally into it.
लेकिन मैं इसमें पूरी तरह से शामिल हो रहा हूं।
Ah, I'm kinda...
आह, मैं कुछ इस तरह...
I'm getting hungry.
मुझे भूख लग रही है.
Wanna get something to eat?
कुछ खाने को मिलेगा?
Yeah.
हाँ।
Let's eat there.
चलो वहाँ खाना खाते हैं.
- Let's eat.
- चलो खाते हैं।
Mmm.
हम्म.
This is so good.
कितना अच्छा हुआ।
What is it?
यह क्या है?
It's a White Tiger-yaki with custard filling.
यह कस्टर्ड भरा हुआ व्हाइट टाइगर-याकी है।
Mine is okonomiyaki flavor.
मेरा स्वाद ओकोनोमियाकी है।
Okonomiyaki, huh.
ओकोनोमियाकी, हुह।
Shizuma.
शिजुमा.
Hm?
हम्म?
- So cute. - Hey, so suddenly? Stop it.
- कितना प्यारा है। - अरे, इतना अचानक? बस करो।
You're so cute.
तुम बहुत सुंदर हो।
Hey, hey, hey, hey.
अरे, अरे, अरे, अरे।
- Can I have a bite of yours? - This one?
- क्या मैं आपका एक निवाला खा सकता हूँ? - यह वाला?
- Yeah. - Sure.
- हाँ ज़रूर।
Mmm.
हम्म.
Hey, this one's really good too.
अरे, यह भी बहुत अच्छा है।
The white tigers here are really popular.
यहां के सफेद बाघ बहुत लोकप्रिय हैं।
I see.
अच्छा ऐसा है।
Animals?
जानवर?
You've never been to a zoo?
क्या आप कभी चिड़ियाघर नहीं गए?
Nope.
नहीं।
Then let's go later.
तो फिर बाद में चलते हैं.
He's completely different from my first impression.
वह मेरी पहली धारणा से पूरी तरह अलग है।
To be honest,
ईमानदार रहना,
it's a lot of fun hanging out with him.
उसके साथ समय बिताना बहुत मजेदार है।
I don't have to try to please him, and he doesn't walk on eggshells around me.
मुझे उसे खुश करने की कोशिश नहीं करनी पड़ती, और वह मेरे आसपास भी सावधानी से नहीं चलता।
It's been a long time since I've felt like this.
बहुत समय हो गया जब से मैंने ऐसा महसूस किया है।
Wow!
बहुत खूब!
The white tiger is a white variant of the Bengal tiger.
सफेद बाघ बंगाल बाघ का एक सफेद संस्करण है।
This "white variant"
यह "सफेद संस्करण"
means they have a gene that gives them their white fur.
इसका मतलब है कि उनमें एक जीन है जो उन्हें सफेद फर देता है।
It's said that their chance of appearing in the wild is only one in 10,000.
ऐसा कहा जाता है कि इनके जंगल में दिखने की संभावना 10,000 में से केवल एक है।
Whoa.
वाह!
So cool.
इतना ठंडा।
Ah.
आह.
Wow.
बहुत खूब।
Hey, it's so fast.
अरे, यह तो बहुत तेज़ है.
Minato...
मिनाटो...
Shizuma...
शिज़ुमा...
What's with you all of a sudden?
अचानक तुम्हें क्या हो गया है?
Now you're the one who looks upset.
अब आप ही परेशान दिख रहे हैं।
What's wrong?
क्या गलत?
Sorry.
क्षमा मांगना।
No spacing out when you're with me.
जब तुम मेरे साथ हो तो कोई अंतराल नहीं।
I was just remembering something.
मैं बस कुछ याद कर रहा था.
Don't tell me it's about your ex-girlfriend.
मुझे मत बताओ कि यह तुम्हारी पूर्व प्रेमिका के बारे में है।
You don't have to go reopening old wounds.
आपको पुराने घावों को फिर से खोलने की जरूरत नहीं है।
Besides, last time,
इसके अलावा, पिछली बार,
you didn't even resent the woman who cheated on you.
आपने उस महिला से भी नाराजगी नहीं जताई जिसने आपको धोखा दिया।
You smiled and forgave her, right?
आपने मुस्कुराकर उसे माफ़ कर दिया, है ना?
You're seriously such a good guy.
तुम सचमुच बहुत अच्छे आदमी हो।
I think that's really cool.
मुझे लगता है कि यह सचमुच अच्छा है।
Everyone is so eager to make friends.
हर कोई दोस्त बनाने के लिए उत्सुक है।
But being too trusting is just asking to get hurt.
लेकिन बहुत अधिक भरोसा करना दुख को आमंत्रित करना है।
Should we head over there?
क्या हमें वहां जाना चाहिए?
Huh?
हुह?
Shizuma?
शिज़ुमा?
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Hey.
अरे।
Wait, hold on.
प्रतीक्षा करें ठहरें।
How do you even manage to take a picture like this?
आप इस तरह की तस्वीर लेने में कैसे कामयाब होते हैं ?
I'd rather you not take pictures of me like that.
मैं चाहता हूं कि आप मेरी ऐसी तस्वीरें न लें।
Uh, sorry.
उह, क्षमा करें.
Just kidding.
मज़ाक कर रहा हूँ।
I just figured you'd take pictures of people you like.
मैंने सोचा कि आप उन लोगों की तस्वीरें लेंगे जिन्हें आप पसंद करते हैं।
No, I know I'm a terrible photographer.
नहीं, मैं जानता हूं कि मैं एक बहुत बुरा फोटोग्राफर हूं।
But if I don't take them,
लेकिन अगर मैं उन्हें नहीं लेता,
I can't properly hold onto the memories.
मैं यादों को ठीक से संजो कर नहीं रख सकता।
Well... I'm actually a photographer.
खैर... मैं वास्तव में एक फोटोग्राफर हूं।
Huh?
हुह?
Huh? A professional?
हुह? एक पेशेवर?
Yeah.
हाँ।
So, how about I teach you how to take a good picture?
तो, क्या मैं आपको एक अच्छी तस्वीर लेना सिखाऊं?
- Really? - Yeah.
-सचमुच? -हाँ.
That'd be a huge help.
यह बहुत बड़ी मदद होगी.
Here.
यहाँ।
Shizuma.
शिजुमा.
Come over here.
यहां आ जाएं।
You hold it.
तुम इसे पकड़ो.
Oh, this?
ओह, यह?
- Right here. - Ah.
- यहीं. - आह.
First,
पहला,
once you've decided on your subject,
एक बार जब आप अपने विषय पर निर्णय ले लेते हैं,
you have to check if there's anything extra in the frame.
आपको यह जांचना होगा कि फ्रेम में कुछ अतिरिक्त तो नहीं है।
Let's crop out a little bit of the foreground.
आइये अग्रभूमि का थोड़ा सा हिस्सा काट दें।
See?
देखना?
Doesn't that look much cleaner now?
क्या अब यह ज्यादा साफ नहीं दिखता?
He's really handsome.
वह सचमुच सुन्दर है।
His skin,
उसकी त्वचा,
and his hair... they're completely different from mine.
और उसके बाल... वे मेरे बालों से बिल्कुल अलग हैं।
With looks like this, even if I was drunk and made a move...
इस तरह के दृश्य के साथ, भले ही मैं नशे में था और एक चाल चली ...
No.
नहीं।
Even if I wasn't drunk...
भले ही मैं नशे में न था...
Hey, are you watching?
अरे, क्या आप देख रहे हैं?
Oh, yeah.
अरे हां।
You're right.
आप ठीक कह रहे हैं।
It's completely different.
यह पूरी तरह से अलग है.
That's amazing.
वह आश्चर्यजनक है।
Mhm.
हाँ.
Smells so good.
बहुत अच्छी खुशबू आ रही है.
Minato.
मिनाटो.
What was that for all of a sudden?
अचानक यह क्या हो गया?
- This is payback for earlier. - Hey wait, that's so...
- यह पहले का बदला है। - अरे रुको, यह तो...
- You made a great face. - Delete it!
- तुमने बहुत अच्छा चेहरा बनाया है। - इसे हटा दो!
- No way. - Please.
- बिल्कुल नहीं। - कृपया।
It's a great expression, isn't it?
यह एक महान अभिव्यक्ति है, है ना?
The view during the day was nice,
दिन के समय दृश्य अच्छा था,
but it has a completely different vibe at night.
लेकिन रात में इसका माहौल बिल्कुल अलग होता है।
It's beautiful.
यह खूबसूरत है।
Man, that was intense.
यार, यह तो बहुत तीव्र था।
Wanna go again?
फिर से जाना चाहते हैं?
I didn't know you could be so mean.
मुझे नहीं पता था कि तुम इतने मतलबी हो सकते हो.
Sorry, sorry.
खेद खेद।
Hey.
अरे।
Go stand over there.
वहाँ जाकर खड़े हो जाओ।
Okay.
ठीक है।
Here we go.
ये रहा।
Hey, I don't like that pose.
अरे, मुझे वह मुद्रा पसंद नहीं है।
Hmm.
हम्म।
How's this?
यह कैसा हैं?
Ah.
आह.
You're actually really good at this.
आप वास्तव में इसमें बहुत अच्छे हैं।
Right?
सही?
Hey, Shizuma.
अरे, शिज़ुमा।
One last thing.
एक आखिरी बात.
Shouldn't we get a picture together?
क्या हमें एक साथ तस्वीर नहीं खिंचवानी चाहिए?
Okay.
ठीक है।
Okay, smile.
ठीक है, मुस्कुराओ.
One more.
और एक।
Three, two...
तीन दो...
One.
एक।
Mmm.
हम्म.
This came out really nice.
यह सचमुच बहुत अच्छा निकला।
It's a great shot.
यह एक महान शॉट है.
Hey, Shizuma.
अरे, शिज़ुमा।
How about a souvenir shot of that?
इसका एक स्मारिका चित्र कैसा रहेगा?
- That? - Yeah.
- वह? - हाँ.
Go ahead, take it.
आगे बढ़ो, इसे ले लो।
Me?
मुझे?
Alright.
ठीक है।
How's this?
यह कैसा हैं?
Hmm...
हम्म...
If you turn your phone sideways,
यदि आप अपना फ़ोन एक तरफ़ घुमाते हैं,
you can probably get a wider shot, right?
आप शायद एक व्यापक शॉट प्राप्त कर सकते हैं, है ना?
See?
देखना?
What's wrong with me?
मेरे साथ गलत क्या है?
He's a guy.
वह एक लड़का है.
And we just met.
और हम अभी मिले.
We barely know anything about each other.
हम एक दूसरे के बारे में कुछ भी नहीं जानते।
But...
लेकिन...
Why do I feel so...?
मुझे ऐसा क्यों लगता है...?
Shohei.
शोहेई.
If you ever felt for another man...
यदि आपने कभी किसी अन्य पुरुष के लिए कुछ महसूस किया हो...
a heart-pounding feeling like you've never felt before...
दिल की धड़कन बढ़ने जैसा एहसास जैसा आपने पहले कभी महसूस नहीं किया होगा...
- what would you do? - I don't see anything wrong with that.
- आप क्या करेंगे? - मुझे इसमें कुछ भी गलत नहीं लगता।
I'd just think, "This is great." "I like him."
मैं बस यही सोचता, "यह तो बढ़िया है।" "मुझे वह पसंद है।"
Just be honest with yourself and accept those feelings.
बस अपने प्रति ईमानदार रहें और उन भावनाओं को स्वीकार करें।
Well?
कुंआ?
Are you starting to like it a little?
क्या आपको यह थोड़ा पसंद आने लगा है?
Taking pictures.
तस्वीरें लेना.
Oh.
ओह।
You know, taking pictures...
तुम्हें पता है, तस्वीरें लेना...
isn't just about capturing the scenery you see.
यह सिर्फ आपके द्वारा देखे गए दृश्यों को कैद करने के बारे में नहीं है ।
The memories of that moment,
उस पल की यादें,
and the emotions, they all get preserved too, right?
और भावनाएं, वे सब भी संरक्षित हो जाती हैं, है ना?
That's what I like about it.
यही बात मुझे इसमें पसंद है।
But...
लेकिन...
if you get blackout drunk, it doesn't matter what pictures you take.
यदि आप नशे में धुत हो जाएं तो इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि आप क्या तस्वीरें लेते हैं।
That was my fault.
वह मेरी गलती थी.
I'm serious.
मैं गंभीर हूं।
I'll never forget you again.
मैं तुम्हें फिर कभी नहीं भूलूंगा.
I wouldn't be so sure.
मैं इतना निश्चित नहीं हूं.
Shizuma.
शिजुमा.
You might just forget everything about today too.
हो सकता है कि आप आज के बारे में भी सब कुछ भूल जाएं।
Why...?
क्यों...?
I'm kidding.
मैं मजाक कर रहा हूं।
Saying that with that look on your face
अपने चेहरे पर उस भाव के साथ यह कहना
just makes you even more unforgettable.
आपको और भी अविस्मरणीय बनाता है.
So please, don't...
तो कृपया, ऐसा न करें...
say such sad things anymore.
अब और ऐसी दुखद बातें मत कहो।
We thank all our guests for visiting the park today.
हम आज पार्क में आने के लिए अपने सभी मेहमानों को धन्यवाद देते हैं।
We sincerely thank you...
हम आपको तहे दिल से धन्यवाद देते हैं...
It's already that time.
अब वह समय आ गया है।
Our operating hours will soon...
हमारे परिचालन घंटे जल्द ही...
Looks like it.
इसके जैसा लगता है।
I see.
अच्छा ऐसा है।
The amusement park rides...
मनोरंजन पार्क की सवारी...
Everything about today...
आज के बारे में सब कुछ...
- I'm sure I'll never forget it for the rest of my life. - Your phone.
- मुझे यकीन है कि मैं इसे जीवन भर नहीं भूलूंगा। - आपका फोन।
It's the first time I've ever met someone
यह पहली बार है जब मैं किसी से मिला हूँ
who I can't take my eyes off of.
जिनसे मैं अपनी आँखें नहीं हटा सकता।
- Everything was really fun. - I'm so glad.
- सब कुछ सचमुच मज़ेदार था। - मैं बहुत खुश हूँ।
Um...
एक...
- Hmm? - I booked a room here too.
-हम्म? -मैंने भी यहाँ एक कमरा बुक किया है।
Is that okay?
क्या ये ठीक है?
You're asking me if it's okay?
आप मुझसे पूछ रहे हैं कि क्या यह ठीक है?
Of course, it is.
बेशक, यह है.
Just so you know,
बस तुम इतना जानते हो,
I'm the type of person who cleans his plate, no matter what's served.
मैं उस प्रकार का व्यक्ति हूं जो अपनी प्लेट साफ करता है, चाहे उसमें कुछ भी परोसा गया हो।
That's good.
अच्छी बात है।
Then let's go.
तो फिर चलो चलें.
Yeah.
हाँ।
Whoa!
वाह!
This is so luxurious.
यह बहुत शानदार है.
Huh?
हुह?
And you can see the city lights. This is amazing.
और आप शहर की रोशनी देख सकते हैं। यह अद्भुत है।
Yeah.
हाँ।
What do you think?
आप क्या सोचते हैं?
Whoa.
वाह!
Cheers.
प्रोत्साहित करना।
Mmm.
हम्म.
This is delicious.
यह स्वादिष्ट है।
Earlier,
पहले,
when we were waiting in line for the rides,
जब हम सवारी के लिए कतार में इंतजार कर रहे थे,
you were biting your lip, weren't you?
तुम अपने होंठ काट रहे थे, है ना?
Is that a habit you have when you're irritated?
क्या यह आपकी आदत है जब आप चिढ़ जाते हैं?
Were you watching me?
क्या तुम मुझे देख रहे थे?
That's... kind of creepy.
यह... थोड़ा डरावना है।
Observing people is a habit of mine.
लोगों का अवलोकन करना मेरी आदत है।
Animals can't talk,
जानवर बात नहीं कर सकते,
so you have to observe them.
इसलिए आपको उनका निरीक्षण करना होगा।
Animals?
जानवर?
Oh, right. You're a vet student.
ओह, ठीक है। आप पशु-चिकित्सा के छात्र हैं।
So, am I an animal?
तो क्या मैं जानवर हूं?
Sorry.
क्षमा मांगना।
Ah.
आह.
By the way.
वैसे।
Trying to find you at the university
विश्वविद्यालय में आपको ढूंढने की कोशिश कर रहा हूँ
was a real pain.
यह सचमुच एक दर्द था.
Oh, really?
सच में?
Yeah. They even suspected I was the one who took your student ID.
हाँ। उन्हें तो यह भी शक था कि मैंने ही तुम्हारा स्टूडेंट आईडी लिया था।
But in the end,
लेकिन अंत में,
that upperclassman helped me out.
उस उच्चवर्गीय छात्र ने मेरी मदद की।
Sorry for the trouble.
परेशानी के लिए खेद है।
Ah.
आह.
But,
लेकिन,
thanks to all that effort,
उन सभी प्रयासों के लिए धन्यवाद,
I get to stay in a nice room and eat good food on someone else's dime.
मुझे किसी और के पैसे से अच्छे कमरे में रहने और अच्छा खाना खाने का मौका मिलता है ।
Plus, I get this amazing night view. It's perfect.
इसके अलावा, मुझे रात का अद्भुत नज़ारा भी मिलता है। यह बहुत बढ़िया है।
I didn't know one could get treated this well on their birthday.
मुझे नहीं पता था कि किसी को उसके जन्मदिन पर इतना अच्छा व्यवहार मिल सकता है।
It's not your birthday.
यह तुम्हारा जन्मदिन नहीं है.
Coming.
आ रहा।
Mr. Ikushima.
श्री इकुशिमा.
This is the final item in the birthday package: the birthday cake.
यह जन्मदिन पैकेज की अंतिम वस्तु है: जन्मदिन का केक।
I was just thinking I wanted some cake.
मैं बस सोच रहा था कि मुझे कुछ केक चाहिए।
Is it okay?
यह ठीक है क्या?
To eat someone else's birthday cake?
किसी और का जन्मदिन का केक खाने के लिए?
Yeah, I don't mind at all.
हाँ, मुझे बिल्कुल भी आपत्ति नहीं है।
Here.
यहाँ।
Mmm.
हम्म.
- Ahh. - No, thanks. - Why not?
- आह. - नहीं, धन्यवाद. - क्यों नहीं?
Did you have fun today?
क्या आज आपको मजा आया?
It was pretty good.
यह बहुत अच्छा था।
But you can't possibly finish seeing everything in just one day.
लेकिन आप एक ही दिन में सब कुछ देखना संभव नहीं कर सकते ।
I wanted to see more of the animals.
मैं और अधिक जानवरों को देखना चाहता था।
Then,
तब,
how about we do it the other way around next time?
अगली बार हम इसे दूसरे तरीके से क्यों न करें?
That way,
उस रास्ते,
we can do the amusement park rides
हम मनोरंजन पार्क की सवारी कर सकते हैं
and see all the animals, right?
और सभी जानवरों को देखिये, है ना?
What's wrong?
क्या गलत?
You know,
आपको पता है,
when I was little,
जब मैं छोटा था,
my parents passed away.
मेरे माता-पिता का निधन हो गया।
I never really did any proper family activities.
मैंने कभी भी कोई उचित पारिवारिक गतिविधियाँ नहीं कीं।
Amusement parks,
मनोरंजनकारी उद्यान,
aquariums,
एक्वैरियम,
zoos... I've never been to any of them.
चिड़ियाघर... मैं उनमें से किसी में भी कभी नहीं गया हूं।
And of course, I never went on trips.
और हां, मैं कभी यात्रा पर नहीं गया।
But everyone around me
लेकिन मेरे आस-पास के सभी लोग
would always talk about what they did with their families,
वे हमेशा अपने परिवारों के साथ जो करते थे उसके बारे में बात करते थे,
where they went, and stuff like that.
वे कहाँ गए, और इस तरह की बातें।
They always looked so happy.
वे हमेशा बहुत खुश दिखते थे।
So I always felt really bitter about it.
इसलिए मुझे हमेशा इस बात का बहुत दुःख होता था।
Just because it reminds me of all that,
सिर्फ इसलिए कि यह मुझे वह सब याद दिलाता है,
I used to absolutely hate places like this.
मुझे ऐसी जगहों से बिल्कुल नफरत थी।
But you know,
लेकिन आपको पता है,
I'm really glad I came today.
मैं सचमुच खुश हूं कि मैं आज आया।
For you to say that...
आपके यह कहने के लिए...
it makes me happy too.
इससे मुझे भी खुशी मिलती है.
By the way,
वैसे,
- this is my first time on a date like this, too. - Huh?
- यह मेरी भी ऐसी डेट पर पहली बार है। - हुह?
Surprised?
हैरान?
Did you think I was some kind of player?
क्या आपको लगता है कि मैं किसी तरह का खिलाड़ी था?
Huh? So have you ever been in a relationship?
तो क्या आप कभी किसी रिश्ते में रहे हैं?
No.
नहीं।
Never.
कभी नहीं।
And I don't need one either.
और मुझे इसकी जरूरत भी नहीं है।
That kind of relationship.
उस तरह का रिश्ता.
This whole "love" thing...
यह पूरा "प्यार" वाला मामला...
If you get your hopes up,
यदि आप अपनी आशाएं बढ़ा लें,
doesn't it just hurt more when you get betrayed?
क्या आपको तब अधिक दुख नहीं होता जब आपके साथ विश्वासघात होता है?
Even your own parents aren't guaranteed to love you.
यहां तक ​​कि आपके अपने माता-पिता भी आपसे प्यार करने की गारंटी नहीं रखते।
So how could you trust a stranger?
तो फिर आप किसी अजनबी पर भरोसा कैसे कर सकते हैं?
There's no way you could trust one, right?
आप किसी पर भरोसा नहीं कर सकते, है ना?
A stranger...
एक अजनबी...
Does that include me?
क्या इसमें मैं भी शामिल हूं?
What?
क्या?
Why would you ask that?
आप ऐसा क्यों पूछेंगे?
What am I doing?
मेँ क्या कर रहा हूँ?
What is it that I want him to say to me?
मैं चाहता हूं कि वह मुझसे क्या कहे?
No, it's nothing.
नहीं यह कुछ भी नहीं है।
You can sleep here.
आप यहाँ सो सकते हैं.
- I'll sleep in the next room. - Wait.
- मैं अगले कमरे में सो जाऊँगा। - रुको।
It's fine if you stay here.
अगर आप यहीं रहें तो ठीक है.
Don't go.
मत जाओ.
Why?
क्यों?
You're asking me why...
आप मुझसे पूछ रहे हैं क्यों...
No way...
बिलकुल नहीं...
The bed's right here. It'd be a waste not to use it, right?
बिस्तर यहीं है। इसका इस्तेमाल न करना बेकार होगा, है ना?
Besides, you're the one who invited me.
इसके अलावा, आप ही हैं जिन्होंने मुझे आमंत्रित किया।
This is what you wanted too, isn't it?
यही तो आप भी चाहते थे, है ना?
Let's do it.
चलो यह करते हैं।
Let's pick up where we left off.
आइये हम वहीं से शुरू करें जहां हमने छोड़ा था।
You can do whatever you want.
आप अपनी पसंद का कुछ भी करने में सक्षम हैं।
And...
और...
things like, "I like you,"
"मैं तुम्हें पसंद करता हूँ" जैसी बातें
or "Let's be a couple."
या "चलो एक जोड़ा बनें।"
I swear I'll never bring up any of that complicated stuff.
मैं कसम खाता हूँ कि मैं कभी भी ऐसी जटिल बातें नहीं उठाऊंगा।
That's perfect for you, right?
यह आपके लिए बिल्कुल सही है, है ना?
I see.
अच्छा ऐसा है।
Minato.
मिनाटो.
I'm in love with you.
मैं तुम से प्यार करता हूं।
(Preview) There's no way nothing happened.
(पूर्वावलोकन) ऐसा कोई तरीका नहीं है कि कुछ भी न हुआ हो।
You went on an amusement park date and even spent the night.
आप एक मनोरंजन पार्क में डेट पर गए और रात भी बिताई।
Your brother... Things are going really well for him, huh?
आपके भाई... उसके लिए चीजें बहुत अच्छी चल रही हैं, है ना?
To me, you've become...
मेरे लिए, आप बन गए हैं...
someone I can't just fool around with anymore.
कोई ऐसा व्यक्ति जिसके साथ मैं अब और खिलवाड़ नहीं कर सकता।
I don't want to hurt Shizuma...
मैं शिजुमा को चोट नहीं पहुंचाना चाहता...
and I don't want to leave you.
और मैं तुम्हें छोड़ना नहीं चाहता.